Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Estimada X
TODOS LOS PERSONAJES, LUGARES Y ACONTECIMIENTOS
DE ESTA OBRA SON FICTICIOS.
LOS NIÑOS ACTORES FUERON FILMADOS
CON LA PRESENCIA DE SUS TUTALES.
Mamá.
Estoy aquí para verte.
EL DIFUNTO LIM SUN YE
¿Cómo está el tiempo ahí arriba?
¿Ha mejorado algo?
Estoy perfectamente.
Esta chica de mi clase
se ha estado portando mal.
Me sacaba de quicio.
Pero está bien.
Tengo algo para ti.
¿Quieres saber qué es?
¿Fue al comienzo del semestre?
Tuve que entregar
una tarea para la clase de arte.
Me equivoqué con la fecha límite.
y tuvo que entregarlo incompleto.
Fui a ver a mi profesor de arte y le dije...
"Señor.
Fui víctima de abuso infantil.
Creo que mi muñeca todavía está débil.
No consigo terminar mi obra de arte.
No sé dibujar bien.
¿Qué tengo que hacer?"
Pensé erróneamente
Me pondría buena nota
si dijera eso.
No estoy segura
de si realmente se apiadó de mí.
o si él descubriera mis mentiras.
Él seguía diciéndome
que viera a un psicólogo...
¿Comiste?
Ey.
Sobre lo que dije la última vez.
No hay ninguna presión.
Simplemente desahógate y libera lo que llevas dentro.
CENTRO DE CONSEJERÍA DE AMOR VERDADERO
Llámales.
Es un tipo interesante.
Lo dejo aquí.
Es un regalo.
Busca ayuda psicológica en el infierno.
y renacer.
¿Quién sabe?
En tu próxima vida
Tu hija podría salvarte.
Jamás viviré como tú.
Yo tampoco moriré como tú.
Observa desde donde estás.
hasta dónde puedo llegar.
Entonces te sentirás menos agraviado
por cómo moriste.
y tu muerte tendrá más valor.
JUNIO DE 2007
TIENDA GENERAL
Ah Jin.
Tráeme dos botellas.
Seguir.
Tú eres el pequeño ladronzuelo
que me ha estado robando, ¿verdad?
¿Dónde está tu mamá?
¡Maldita sea!
Miel.
¿Me llevas a un orfanato?
Viviremos aquí a partir de ahora.
Si le haces caso a tu madrastra
y no te metes en problemas
Te dejaré quedarte aquí
hasta que seas mayor.
¿De verdad lo harás?
Hola.
Jun Seo.
Saluda.
Es tu padrastro, que acaba de mudarse contigo.
Hola.
Soy Baek Ah Jin.
Hola, soy Yoon Jun Seo.
Todos los bienes que recibirá Jun Seo.
Le dije al viejo cascarrabias que
yo me encargaría de todo.
Pero el viejo tonto no escucha.
Hay más bocas que alimentar.
No ganaré mucho
vendiendo este lugar.
¿Tienes alguna idea?
Ya verás.
Podemos hacer una fortuna con esa chica.
Ella vale bastante.
Vende algunos videos de ella
y podremos mudarnos a un ático
con vistas al río Hangang.
Ese vídeo del que hablas.
Nos llevaremos a algunos
y luego la enviaremos a un orfanato.
¡Por supuesto!
Te irá mejor
si no la enfadas.
Tiene el mismo mal genio que su difunta madre.
Te hará pedazos a mordiscos.
No soy un simple trozo de carne.
¿Por qué me roería?
EPISODIO 2:
EL MOMENTO EN QUE UN HUMANO SE CONVIERTE EN UN DEMONIO
Quédate con el resto.
Oh, hace tiempo que no venía por aquí.
ESCUELA SECUNDARIA SINGWANG
Dije que no.
Si la gente se entera de que
te acostaste con mi profesor de inglés...
¡Me dará demasiada vergüenza
seguir yendo a la escuela!
Lo que sea.
Me doy de baja, y punto.
¿Hola?
Estoy buscando la escuela de mi hija.
Debe estar por aquí.
pero no puedo decírtelo
porque no sé dónde vive.
Estaba pensando
en sacarle dinero a la fuerza.
¿Te acuerdas de mi Ah Jin, verdad?
- ¿Baek Ah Jin?
- Tiene una cara muy bonita.
Ella se parece a mí, Baek Seon Gyu.
Lo lleva en la sangre.
Disculpe.
¿Acabas de decir que
tu hija se llama Baek Ah Jin?
Te llamaré más tarde.
¿Conoces a Ah Jin?
Soy su padre.
¿Está mejor siendo huérfana?
¿Por qué es huérfana?
Es el cuaderno de Sim Sung Hee.
SIM SUNG HEE
Tomó nota de las calificaciones de todos,
los trabajos de los padres y los niveles de vida.
Todos reciben una calificación
entre A+ y D.
A cualquiera que estuviera por debajo de B,
lo tachó en rojo.
Es una locura.
Los niños la matarían si lo supieran.
BAEK AH JIN, C-MENOS
YOON JUN SEO, A-MÁS
Oye, ¿qué es un "Un..."?
KIM JAE OH, UN
INTOCABLE
"¿Intocable?"
¿Qué significa eso?
Suena desagradable.
¿Hola?
Ah Jin, tu padre está aquí.
- ¿Quién está aquí?
- Tu padre.
—Está aquí buscándote.
—¡Ah, Jin!
En la
escalera central de la primera planta--
¿Adónde vas?
¡Baek Ah Jin!
¿Dónde estás, Jae Oh? Tengo miedo.
Mi padre no deja de llamarme Satanás.
Vuelve pronto a casa.
¡Ah Jin!
¡Baek Ah Jin!
¡Papá está aquí!
Chicos, ¿vieron a Baek Ah Jin?
Su padre la está buscando.
¿Y bien? ¿No la has visto?
¿No dijo que era huérfana?
Es rarísimo. ¿Qué le pasa?
Papá.
¿Quién es este bicho raro?
Papá, ven conmigo.
Hola, Jun Seo.
¿Tú también vas a esta escuela?
Ya eres todo un adulto.
¿Dónde está Ah Jin?
¡Vámonos, papá!
- ¿Dónde está Ah Jin, imbécil?
- Te daré dinero en efectivo.
Te daré dinero.
¡Señor!
Tú no eres el padre de Jun Seo.
Cualquier persona que haya vivido conmigo
bajo el mismo techo es mi hijo.
- ¿Cómo has estado?
- ¡Señor!
¡Señor!
Está loca.
- ¿De qué se trataba eso?
- ¡Maldita sea!
¿Qué es esto?
- ¿Qué es esto?
- Parece gracioso.
Tiene tu nombre.
¿Qué clase de zorra...?
SEO MI RI
CEO DE LONGSTAR ENTERTAINMENT
No tenías por qué hacerlo.
La condición es
que nunca aparezcas
cerca de nuestra escuela
o frente a Ah Jin.
No llames ni siquiera si te estás muriendo
de una enfermedad terminal.
Ella es mi hija.
Un padre quiere ver a su hija.
¿Qué tiene de malo?
Cuando un padre se encuentra en apuros,
puede pedir ayuda a su hija.
¡Maldito arrogante!
No podemos romper nuestros lazos
solo porque tú lo digas.
Ya me lo imaginaba,
así que solo te di la mitad.
Si te mantienes alejado de Ah Jin
hasta que se gradúe
Te daré la otra mitad.
Ella se parece a mí.
Tiene una cara bonita.
Puedo conseguir al menos dos mil
si la vendo a un bar.
Espero que cumplas tu palabra.
¿Por qué harías
todo eso por ella?
Sois completos desconocidos.
Puede que no seáis parientes,
pero alguna vez fuisteis hermanastros.
Es muy bonito ver que os
cuidáis el uno al otro.
Eres bastante leal, a diferencia de tu madre.
¿Eso es todo lo que tienes que decir?
¿No sientes ninguna lástima por Ah Jin?
¿De qué estás hablando?
¡Nos vemos por ahí, chica!
¿Eres Baek Ah Jin?
¿Quién eres?
Soy Seo Mi Ri
de Longstar Entertainment.
¿Te gustaría ser una celebridad?
ESTE SOY YO
¿Habéis oído hablar de nosotros, verdad?
Me encantaría convertirte en actriz.
No, gracias.
Lo siento.
Esperar.
¿Estás en conversaciones con otra agencia?
Me gustaría saber
por qué dijiste que no rotundamente.
No haré nada de eso.
¿Dónde estás, Jae Oh?
¡Apresúrate!
Papá...
¡Papá!
Satán.
Estás tramando algo
para poder poseer a mi hijo.
¡Maldito demonio!
¡Salga de ahí
! ¡Alto!
¿Estás loco?
¿Cómo puedes hacerle esto a un niño?
Papá, desahógate conmigo.
¡Quítate de encima, joder!
¡Por favor, deténgase!
¡Idiota!
¡Papá, por favor, escúchame!
¡Papá!
¡Déjame en paz!
Jae Oh.
Papá...
Ah Jin.
¿Estás bien?
No hay necesidad
de dejar que el pasado te afecte.
Se mantendrá alejado por un tiempo.
Lo hará. Por un tiempo.
No te preocupes demasiado.
Lo haré todo.
No permitiré que se repita
otra situación...
en la que no puedo hacer nada.
No te preocupes por tu padre.
Hará cualquier cosa por dinero,
así que fue fácil manejarlo.
Acerca de Sim Sung Hee.
¿Cómo consiguió
traer a tu padre a nuestra escuela?
Ahora ya sabe dónde encontrarte.
Yo la cuidé.
¿Qué estás haciendo?
Te daré dinero.
¿Crees que
estamos detrás de tu puto dinero?
¿Qué es esto?
Sigues metiéndote
en la vida de los demás.
Te dimos una paliza en la escuela secundaria,
¿pero eso no fue suficiente?
¿Por qué soy intocable?
¿Para qué preguntas? Significa que eres pobre de solemnidad.
Perra.
Esto no puede ser.
Te mataré a golpes.
Podrías ser condenado
por agresión.
- ¿Qué estás diciendo?
- ¡Tienes más de 14 años!
¡Cierra la boca, zorra!
Te mataré y luego me suicidaré.
¿Qué te parece?
Mi familia es extremadamente pobre,
y de todas formas no tengo ningún futuro.
¡Vayamos todos juntos a la cárcel!
¡A la cárcel!
Sí, tía.
Kim Jae Oh.
No puedes mandar a tu hermano
a estas horas de la noche.
La tarifa del taxi ascendió a 60.000 wones.
¿Sabes lo sorprendidos que nos quedamos?
¿Y por qué está tan hecho un desastre?
- Yo estaba tan...
- Llévenlo a un hospital.
Necesita un tutor.
No puedo estar ahí para él.
¿Qué ocurre?
¿Qué está sucediendo?
Tía.
Jae Hyun...
Cuídalo por mí.
Fue brutalmente golpeado.
y vio algo que
no debería haber visto.
Estará en estado de shock.
—¡Caramba! ¿Tu papá hizo algo?
—Lo siento, tía.
No me perdones.
Prometo pagar...
por lo que hice.
Jae Oh, ¿qué demonios...?
¿Qué pasa?
Contestaste.
Intenté llamar una última vez.
¿Qué quieres decir con "la última vez"?
Maté a ese imbécil.
¿Qué?
Lo apuñalé.
Está muerto.
Lo que acabas de decir.
¿Es cierto?
¿Hubo algún testigo?
Estoy frente a la comisaría.
Voy a entregarme.
Sin embargo, no me arrepiento.
Haz como que te arrepientes.
Así la gente te tendrá lástima.
¿Por qué?
¿Qué piensa el futuro estudiante de derecho?
¿Me pudriré en la cárcel durante mucho tiempo?
Kim Jae Oh.
Incluso si vas a la cárcel
Seguirás siendo libre, ya que has cortado
la cadena que te ataba.
Lo importante
es lo que sucede después.
Antes de ser agresor, fuiste víctima .
Apela con eso.
Llora, gime y tiembla,
y finge estar arrepentido.
¿Lo entiendes?
Baek Ah Jin.
Eres muy raro.
Gracias de todos modos.
No sé
si eso pretendía ser reconfortante.
Pero gracias.
Por hablar a mi favor
en lugar de criticarme.
por matar a alguien.
Pero te equivocas.
Soy basura.
Debería colgar ahora.
Cuidarse.
Tú eras
La única persona
que dijo que yo era útil.
Gracias por eso.
Cuídate...
Baek Ah Jin.
Sim Sung Hee hizo todo lo posible
por hundir a Ah Jin.
Cambió de escuela
con tanta prisa que parecía querer huir.
Como nadie volvió a sacar de
quicio a Ah Jin...
pudimos disfrutar
La vida normal y corriente
que llevaba cualquier otro adolescente.
Vivíamos en paz
como si Dios nos sonriera.
Y pasaron algunas temporadas más.
Ah Jin...
RESULTADOS DE ADMISIÓN DE 2018
...ingresó en
el Departamento de Derecho de la Universidad de Hankook.
BAEK AH JIN,
DEPARTAMENTO DE DERECHO DE LA ESCUELA SECUNDARIA SINGWANG
FELICIDADES
¡Estás dentro! ¡Sí!
¿Cómo ingresaste
a la Universidad de Hankook?
DICIEMBRE DE 2017, ADMITIDO
EN EL DEPARTAMENTO DE DERECHO DE LA UNIVERSIDAD DE HANKOOK
También...
PATRICIDO DE NOJEONG-DONG
...el parricidio de Nojeong-dong
del que todo el mundo hablaba
Pronto fue olvidado.
ACUSADO
Consideraremos la decisión del jurado...
¿De verdad vas a estudiar derecho?
Una vez que nos graduemos
No te volveré a ver jamás.
¿Por qué? ¿Quieres verme?
Deja de robar
y vuelve a encarrilar tu vida.
Cuando llegues a ser
más útil de lo que eres ahora
Puede que te necesite.
Entonces podríamos volver a encontrarnos.
Lo que Baek Ah Jin me dijo aquel día.
¿Por qué me viene a la mente hoy?
Los padres del acusado
deberían haberlo protegido, pero...
Jae Oh.
No eres inútil.
Al menos, no para mí.
¿Tendré otra oportunidad?
También aceptamos el hecho
de que se trató de una muerte accidental.
causada durante una lucha
en el que el acusado protegió
a su hermano que estaba siendo maltratado.
Te condeno
a una pena de entre tres y cinco años de prisión.
NOJEONG-DONG, PATRICIDIO,
CONDENADO A ENTRE 3 Y 5 AÑOS DE AÑO
Esta vez gané.
Todo incluido.
¡A la mierda!
Bienvenido.
Un paquete de cigarrillos.
Los estudiantes pueden imprimir su factura de matrícula
en el sitio web de su universidad...
4.500 wones, por favor.
¡FELICIDADES POR SU ACEPTACIÓN!
Baek Ah Jin, Yoon Jun Seo.
YOON JUN SEO, UNIVERSIDAD ANAM
¿Quieres un préstamo?
Es amiga mía.
No tiene suficiente
para pagar la matrícula.
No estoy en posición de ayudarla.
¿Y qué? Ya sabes que tu abuelo es rico.
¿Y quieres ser benevolente?
No, préstamelo a mí.
Como no tengo garantías
Si aceptas prestarme dinero,
te lo devolveré hasta el último céntimo.
a un tipo de interés más alto
que el que cobras a tus clientes.
¿Están usando nuestros lazos de sangre
como garantía?
¿Pero ofreciendo un interés mayor
a cambio?
Entonces será bastante empinado.
¿Tienes alguna forma de pagarme?
Sí, encontraré estudiantes a quienes dar clases particulares.
y estoy buscando un trabajo a tiempo parcial.
No te quedará tiempo para estudiar.
Ya sabes que viajo a Japón
cada dos meses para recibir tratamiento.
Si te unes
Durante tres días y dos noches
como mi secretaria y tutora
Puedo condonar los intereses. ¿Qué te parece?
De acuerdo, como deudor,
te pagaré con intereses.
Y como nieto,
seré tu tutor.
Yo te ofrecí un trato
y tú estás haciendo una donación.
Eres tan sensible.
Nos vamos mañana. ¡Empaquen sus maletas!
De acuerdo. Gracias, abuelo.
Huelo a dinero en ti.
Además, te ves más guapo/a.
¿Cómo me encontraste?
Soy Baek Seon Gyu.
¿Está bien Jun Seo?
¿Qué deseas?
Sé amable.
¿Dónde vive Ah Jin?
¿Por qué me preguntas por tu hija?
Por eso pregunté
primero por tu hijo.
Sabes dónde vive, ¿verdad?
No.
La tuve conmigo unos años
después de que fueras a prisión.
Se marchó por su propia voluntad.
¿Dejaste a la niña
en la calle?
No tengo ninguna obligación
de cuidar a su hijo.
Jun Seo debe saber dónde vive.
Antes eran hermanastros.
Dejen en paz a Jun Seo.
Ingresó en la Universidad de Anam.
MS BANK, BAEK AH JIN
1.577.900 WON
¿Te hice esperar?
—Dos gukbap, por favor.
—De acuerdo.
¡Felicidades, Ah Jin!
Obtuviste una beca.
¿De qué estás hablando?
Solicité una beca para ti
y la obtuviste sin más.
Sí.
Mi abuelo decidió
para comenzar a otorgar becas
a estudiantes este año.
Levanté la mano inmediatamente.
Baek Ah Jin,
eres el primer destinatario.
¿No es un gran honor?
- Buen provecho.
- Gracias.
¿Le preguntaste a tu abuelo?
¿Qué aceptaste hacer a cambio?
Sé un buen nieto.
Él viaja regularmente a Japón
para recibir tratamiento.
Me pidió que lo acompañara esta vez.
Decidí ser
el mejor nieto que pueda ser.
Jun Seo.
¿No crees que esto sigue siendo...
Sé lo que estás pensando,
pero tu inscripción es lo primero.
Pensemos en el resto
cuando alcances tu sueño.
Espera hasta después. ¿De acuerdo?
¡A comer! ¡Esto tiene una pinta increíble!
Cucú.
Papá está aquí.
¡Lárgate antes de que llame a la policía!
No es delito que un padre
visite a su hija.
¿Quieres estudiar derecho
cuando careces de conocimientos generales?
Abandonar.
Necesito dinero.
No tengo ninguna.
¿Dónde está el dinero que ganaste
trabajando día y noche?
Debes tener suficiente para la matrícula.
No está en casa.
¿Está ahí dentro?
Debe estar aquí.
Dámelo.
Escapar.
Esta perra.
¿Estás loco?
¿Has perdido la cabeza?
Estás loco.
Maldita sea.
No es seguro llevar dinero en efectivo encima.
¿Por qué tú...?
Estás loco.
Estás loco. Completamente chiflado.
Ah Jin.
Ah Jin?
¿Qué es?
¿Pasa algo?
Estoy enfermado.
Creo que me he resfriado.
Entonces, cuéntaselo a tu madre.
Se lo dije.
Pero ella me dijo que durmiera.
Ve y acuéstate en la cama.
Te buscaré alguna medicina.
No pude encontrar la medicina.
Pero me quedaré contigo
hasta que te duermas.
Gracias, Ah Jin.
—Jun Seo.
—¿Sí?
No te pareces nada a tu madre.
Te equivocas.
Aférrate.
Mira, ¿no nos parecemos?
¿Quién es este hombre?
Ese es el señor Kang, el chófer.
Solía ​​llevar a mi padre en coche.
Se mudó a otro país
después de la muerte de su padre.
Lloré muchísimo porque se fue
sin despedirse.
Ah Jin.
Tengo que llevar a Jun Seo
al médico.
¿Le llevarás esto a su madre
cuando se despierte?
—De acuerdo.
—Gracias.
Vamos.
Jun Seo acaba de salir para ver a un médico.
Digo
que solo estamos tú y yo en casa.
¿Qué deseas?
No te he dicho que puedas entrar.
Anoche, Jun Seo me enseñó
una foto de su padre.
Debió de echarlo de menos
porque no se sentía bien.
Pero la Sra. Hwang.
El verdadero padre de Jun Seo.
¿Por qué se marchó al extranjero
sin despedirse?
¿Qué acabas de decir?
¿Qué hizo el verdadero padre de Jun Seo?
¿Quién lo dijo?
¿Lo dijo Jun Seo?
Es gracioso verte
ponerte serio tan de repente.
Estaba bromeando.
El verdadero padre de Jun Seo
no se mudó al extranjero.
El señor Kang, el chófer, sí.
Señora Hwang.
¡Acabo de descubrir tu secreto!
Jun Seo aún no lo sabe.
Pero, ¿qué pasaría
si se enterara?
Olvida eso.
¿Y si su abuelo se enterara?
¿Me estás chantajeando?
¿Cómo se atreve un niño a hacerle eso a un adulto?
Es por eso
Ni se te ocurra
enviarme a un orfanato.
Por cierto.
Necesito ropa.
Esto es todo lo que traje
cuando me mudé.
Gracias de antemano.
¿Qué les parece?
- ¿Me veo bien?
- Sí.
Es bonito.
¿Qué te parece esto?
¿Qué ocurre?
¿Estás de mal humor?
Yo también quiero salir.
Mi madre no me deja salir de casa.
Jun Seo.
¿Crees que tu mamá te quiere?
Ella no te deja salir
y ni siquiera te deja
saludar a los vecinos.
¿Por qué crees que es así?
Tu madre.
Ella se avergüenza de ti.
Porque ella no te ama.
Su único hijo le dijo
que no se sentía bien.
Pero a ella no le importaba en absoluto.
Yo soy quien te cuida.
Ah Jin.
¿Mi mamá?
¿No me amas?
No.
Ella no te ama.
Así que ni siquiera se enfada.
Tu madre no está de tu lado.
Apuesto a que está pensando en cómo
deshacerse de nosotros.
Baek Ah Jin, tu hija,
está completamente loca.
Ese niño me manipula sin cesar.
¿Para qué causar problemas provocándola?
Te dije que tuvieras paciencia.
Olvídalo.
Ya no puedo vivir con ella.
Llévala contigo
o déjala en un orfanato.
Hasta entonces, nunca estaremos casados ​​legalmente .
Ya estoy de camino.
Te enviaré un mensaje
para que saques al niño afuera.
Asegúrate de que no se dé cuenta.
¿Y ahora qué?
¿Me estás espiando otra vez?
Te lo dije la última vez
que le contaría todo a Jun Seo
si nos separas.
Me estás chantajeando otra vez.
Hoy es el último día
que tolero esto.
Él no sabe cómo son las cosas
porque lo mantienes encerrado.
Pero apuesto a que tiene un presentimiento.
Que su madre es una basura.
¡Quieto!
- ¡Jun Seo!
Jun Seo!
El.
¡Muérete!
Muérete ya.
¡El!
Jun Seo...
Jun Seo.
¿Te gusta tu mamá?
¿Crees que tu mamá te quiere?
Llama al 911 y di que
un niño se cayó del segundo piso.
¡Hazlo ahora mismo!
¿Qué estás haciendo?
Señora Hwang.
¿Adivina qué?
No siempre se muere
al caer desde lugares altos.
Mi madre no.
Fui a comprobar si estaba muerta.
Pero ella me suplicó que la ayudara
mientras yacía en el suelo.
No.
Morirás.
- Baja de ahí.
- No.
Yo tampoco moriré fácilmente.
Soy muy afortunada.
Y me parezco mucho a mi madre.
Te dije que no debería tener una cicatriz.
¿Cómo iba yo a saber que iba a saltar?
Te lo he dicho muchísimas veces.
No es una bruja cualquiera.
No puedes enfadarla.
No podemos filmar a una chica
con la cabeza destrozada y la pierna rota.
¿Cómo vamos a esperar a que se recupere?
¡Olvídense del dinero!
¡Mándenla ya!
¡Imposible! ¡Vale una fortuna!
No tienes por qué escuchar
las cosas malas que dicen los adultos.
¿Por qué lloras?
Leí tu diario.
DIARIO
DE BAEK AH JIN
También sé lo que significa X.
X solo se enfada
cuando Jun Seo no está cerca.
Me da mucha tristeza cuando Jun Seo no está cerca.
X es un adulto pésimo.
Espero que Jun Seo se ponga de mi lado.
No quiero ir a un orfanato.
No puedo hacer enfadar a X.
Entonces debes saber
que X es un mal adulto.
Lo sé.
Lo lamento.
Me cuidaste toda la noche.
Sin embargo, yo no lo sabía.
¿Todavía te gusta X?
No, no me gusta.
Solo me gustas tú, Ah Jin.
Eres la única persona amable en casa.
"Hogar"?
Puede que no pueda volver allí.
Podrían echarme.
¿Quién lo dice?
No te echarán.
Te protegeré para que ella no pueda hacerlo.
cualquier cosa mala para ti.
¿Eso significa...?
¿Siempre estarás de mi lado?
Sí, siempre estoy de tu lado.
Así que, Ah Jin,
no sueltes nunca mi mano.
¿Bueno?
Ah Jin, ¿estás bien?
Estás despierto.
¿Me reconoces?
¿Cómo no puedo?
¿Cuando me agarras la mano tan fuerte?
No me mires así.
No estoy muerto, ¿verdad?
Estuviste inconsciente
durante tres días seguidos.
¿Qué?
¿Qué fecha es hoy?
El plazo de inscripción
finalizó hace dos días.
No te inscribiste a tiempo,
por lo que tu admisión fue cancelada.
Ya te hemos enviado muchos mensajes de texto.
Ya hemos aceptado
a un estudiante de la lista de espera.
Lamento mucho tu situación.
Pero no hay nada
que podamos hacer para ayudar.
Ah Jin, nos graduamos mañana.
¿Vendrás a la ceremonia?
Sí, claro.
Gracias.
¡FELICIDADES
POR TU GRADUACIÓN!
Ah Jin, ¿por qué sigues aquí?
¿Estás bien?
Me preocupé cuando supe que
estabas hospitalizado.
¿Qué le pasó a tu cara?
Estoy bien. Solo me caí.
Deberías haber tenido más cuidado.
¡Enhorabuena por tu graduación!
Te sacaré una foto.
¿Estás listo?
Uno, dos, tres.
Sonríe un poco, ¿quieres?
Uno, dos...
Jun Seo.
Lamento haber llegado tan tarde.
¡Enhorabuena por tu graduación!
¡Hagamos algunas fotos! ¡Vamos!
¿Has tenido noticias de tu abuelo?
¿Sabe él que te gradúas?
Sí.
¿Cómo? ¿Se lo dijiste?
¿Dijo algo?
Algo así como un regalo de graduación
o algo parecido.
¿Cómo qué?
Quiero decir, ahora eres adulto.
así que podría haber preparado
algo especial...
Toma esto, mamá.
Comeré con mis amigos.
¡Espera, Jun Seo! ¡Dios mío!
-Entra aquí.
-Uno, dos, tres.
Mira, mamá.
¡Ladrón! ¡Atrapen a ese ladrón!
¡Oh, no!
¡Es un carterista!
¡Eres un imbécil!
Si no me hubiera cruzado
con ese hombre, entonces
Su vida habría sido
completamente diferente.
Es una verdadera lástima.
¿El novato solo tiene 20 años?
Fue enviado aquí
desde un centro de detención juvenil.
Su piel es tan suave y firme.
Yo también, una vez.
¡Caramba!
¿Por qué está preso?
Un asesinato, pero no de cualquier tipo.
Parricidio. ¡Dios mío!
¿Ese joven mató a su padre?
Los niños de hoy en día no tienen miedo.
Hablé un poco con él,
y es bastante dócil.
Fue víctima de mucho acoso
en el centro de detención juvenil.
Podría haberse quedado allí.
pero él optó por ser transferido aquí.
Estimada X
Subtítulos de Jennifer Jean Lim